Tika skatītie šie video, kuriem sekojot līdzi no sākuma līdz beigām tika izstrādāta aplikācija
https://www.youtube.com/watch?v=Zqnq-kSMMc0
https://www.youtube.com/watch?v=7Af2UEiKt80

Veidojot aplikāciju pamainītas dažas nianses, kā sākuma ekrāns ar vārdu, uzvārdu un mainītu izvietojumu.
Izveidots pieslēgums Firestore un caur to spēlēts online caur 2 emulatoriem.
Pievienoti komentāri.


Video ar aplikāciju darbībā:

Offline spēle:
https://youtu.be/eCaCpiOFNng

Online spēle ar Firestore datubāzi:
https://youtu.be/p3xV3l1MM6I
